Repository: MeridianSys/smartsedBeta
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/circle.po
Languages: zh_cn

# Circle_heading
source: Circle of Success
zh_cn: 欢迎！

# Circle_headingcenter
source: Become Part of the Circle
zh_cn: 成为圆的一部分

# Circle_top_content
source: This is placeholder for introductory text. Welcome Circle of Success, come join us in celebrating our community of dedicated learners. Smartsed's circle of success recognizes excellence in learning achievement. Smartsed's circle of success recognizes excellence in learning achievement. Smartsed's circle of success recognizes excellence in learning achievement.
zh_cn: 这是介绍文字的占位符。欢迎成功的，来参加我们庆祝我们的社区专用学习者。 smartsed的成功的认识，学习成就卓越。 smartsed的成功的认识，学习成就卓越。 smartsed的成功的认识，学习成就卓越。

# Circle_winnerlabel
source: eDIVIDEND WINNERS
zh_cn: eDIVIDEND优胜者

# Circle_msg1
source: Click on the name to open winner's profile
zh_cn: 在名称上点击打开获奖者的个人资料

# Circle_search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Circle_searchbutton
source: Submit
zh_cn: 提交

# Circle_winnermsg2
source: Previous Winners:
zh_cn: 先前的获奖者：

# Circle_winnermsg3
source: Record Not Found
zh_cn: 记录未找到

# Circle_winnermsg4
source: NEWS & ANNOUNCEMENTS
zh_cn: 新闻公告

# Circle_winnermsg5
source: HEAR WHAT OUR FRIENDS ARE SAYING ABOUT US
zh_cn: 听到我们的朋友说公司简介

# Circle_pleaseselect
source: Please Select
zh_cn: 请选择
